(哲也) ごめん ｱｻ！
(ｱｻ) どうしてﾎﾃﾙなんか行ったの？
(哲也) だから それは
あの女に脅されて｡
>> 奥さんに ﾊﾞﾚたら
どうなっちゃうんでしょうね｡
(哲也) ずっと ｺﾞﾑに穴開けてたこと｡
(ｱｻ) どういうこと？
(哲也) だから…｡
ｺﾞﾑに穴開けて｡
ｱｻが 妊娠するように｡
(ｱｻ) 私は てっちゃんに→
無理やり
妊娠させられたってこと？
(哲也) 無理やりなんて そんな…｡
(ｱｻ) ｺﾞﾑに穴 開けておいて→
無理やり以外
何があるっていうの｡
(ｱｻ) いつから？
(哲也) １年くらい前から｡
(ｱｻ) 今のは 本当だ｡
(ｱｻ) てっちゃんってﾎﾝﾄ→
ｳｿつくの下手だよね｡
宇都宮さんのこと
かまかけたら→
こんな全部 自分で
しゃべっちゃうんだもん｡
(ｱｻ) どうして そんなことしたの？
(哲也) 俺は ただ→
ｱｻとの子どもが欲しくて｡
(哲也) ｱｻも できてよかったと
思ってるだろ？
かわいく思ってるだろ？
(ｱｻ) 何 言ってるの｡
何を言ってるの｡
(哲也) だから ただ
ｱｻとの子どもが欲しくて｡
(ｱｻ) 私が 子どもを産まないのが
そんなに駄目だった？
(哲也) 違う違う 違うよｱｻ｡
(ｱｻ) 私が 子どもを欲しくない気持ち
何も伝わってなかった？
(ｱｻ) 何も伝わってなかったんだ｡
今まで どんな気持ちで
一緒にいたの？
うまく
だませてるって笑ってたの？
(哲也) そんなわけないでしょ｡
(ｱｻ) 私が…｡
(ｱｻ) 私が どんな思いで…｡
(ｱｻ) 今すぐ出てって｡
同じ空気 吸いたくない｡
(哲也) ｱｻ ごめ…｡
(ｱｻ) お願いだから出てって！
(哲也) 〔俺は 奇跡だと思ってるんだ｡
その子が 俺たちのもとに
生まれてきたいって→
>> 願ったってことなんだよ〕
じゃあ また奥さん
出てっちゃったんだ｡
(哲也) ｽｰﾂｹｰｽごとなくなってたから→
当分 帰ってこない
つもりだと思う｡
>> 今回は さすがに擁護できないよ｡
お前 自分のやったことの
ﾔﾊﾞさわかってる？
一生 子ども産みたくないって
言ってた奥さんを→
無理やり 妊娠させたんだぞ？
それ 完全にDVだから｡
今って どこ泊まってるんですか？
(ｱｻ) 新宿のｶﾌﾟｾﾙﾎﾃﾙです｡
>> ｶﾌﾟｾﾙﾎﾃﾙって…｡
じゃあ しばらくうちに来ます？
(ｱｻ) えっ？
>> うち 旦那出てっちゃって
いないし→
うち 一応 ２LDKで
使える和室あるんで｡
仕事終わったら
荷物取ってきてください｡
私も ９時くらいには
終わると思うんで｡
じゃ｡
とりあえず しばらく
うちいてもらって大丈夫なんで｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> いえ｡
(ｱｻ) あの… ちゃんと家賃は
払いますんで｡
>> あっ 大丈夫ですよ
ここ 親の持ち家なんで→
ご遠慮なく｡
(ｱｻ) あっ いえ でもさすがに→
ﾀﾀﾞで居候させてもらうわけには｡
>> あ… じゃあ 今度 金沢さんが
ごはん作るときあったら→
私の分もお願いしていいですか？
(ｱｻ) もちろんです｡
>> 助かる～｡
お互い しんどいですよね｡
より幸せになるために
結婚したはずなのに｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(ｱｻ) 〔今すぐ出てって！
>> 同じ空気吸いたくない〕
(哲也) 〔どうしても ｱｻとの
>> 子どもが欲しくて〕
(哲也) あ… あ… あ…｡
あ… あっ あ～っ！
ﾁｸｼｮｳ！
♪～
>> 前髪の根元が
うねるようになってきちゃって｡
(ｱｻ) ああ…｡
>> 金沢さん｡
旦那さんが来てます｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
すみません ちょっと
失礼しますね｡
>> はい｡
(ｱｻ) なんで職場まで来るかな｡
(哲也) ごめん｡
連絡つかないから心配で｡
(ｱｻ) 会社は？
(哲也) 抜けてきた｡
今 どこにいるの？
(ｱｻ) 言いたくない｡
(哲也) 安全な場所にいるんだよね？
(ｱｻ) うちより よっぽどね｡
(哲也) 少しでいいから
話聞いてくれない…｡
(ｱｻ) 今 仕事中だから｡
また 私から連絡する
それまで連絡してこないで｡
(哲也) ｱｻ…｡
(ｱｻ) 次来たら 警察呼ぶから｡
♪～
>> 旦那さん 店来たんですか？
(ｱｻ) ｢少しでいいから
話聞いてくれ｣って｡
>> 私 今日 午後からだったから
見逃しましたね｡
で 話聞くんですか？
(ｱｻ) 今は そんな気にならなくて｡
>> まあ 当然ですよね｡
(ｱｻ) ちゃんと
話し合ってたはずなんです｡
彼はきっと 子どもが欲しい人で→
それは なんとなく気づいてて｡
だから 結婚する前に
子どもは欲しくない→
絶対 産みたくないって｡
てっちゃん… 彼は
理解してくれてたって思ってて｡
(ｱｻ) でも 全然
伝わってなかったんだ…｡
どれだけ話し合っても→
思いを伝えても→
伝わらないんだって｡
>> 〔ﾏﾏ〕
(ｱｻ) そもそも私は彼の…
何見てたんだろうって｡
そう思うと 怖くて｡
>> 本当の意味でわかり合うのは
不可能なのかもですね｡
結局 うちも伝わらなかったし｡
どっちかが我慢してる時点で→
対等な関係には
なりえないんですよね｡
でも それでも→
金沢さんの旦那さんの
やったことは→
許されることじゃ
ないと思いますよ｡
うちの場合は ｢子どもが欲しい｣
って旦那言ってきましたけど→
金沢さんの場合は
違うじゃないですか｡
立派な暴力だし 人権侵害です｡
おなかの子に罪はないけど
旦那さんの罪は一生残りますよ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
金沢先輩｡
ﾊﾟﾝｹｰｷ１つ ｸﾘｰﾑ多めで｡
はい かしこまりました｡
奥さん 家出て
どのくらいになるんですか？
(哲也) もう１週間｡
どこにいるかもわかんない｡
>> お店には？
(哲也) 行ったけど 追い返された｡
次来たら 警察呼ぶって｡
>> そっか｡
私にできることがあったら
なんでも言ってくださいね｡
元はといえば 私が先輩を
好きになったのが原因だから｡
私のせいで
離婚なんてことになったら｡
(泣き声)
(哲也) ちょ ちょっと｡
別に宇都宮さんのせいじゃないよ｡
>> 明日の朝
検診の予約が入ってました｡
私 ｢何もなかった｣って
言うつもりです｡
｢私は迫ったけど→
金沢先輩は
私に指一本触れなかった｣って｡
(哲也) ﾎﾝﾄ？
ﾏｼﾞで助かる｡ 頼む 頼むよ｡
>> ﾊﾟﾝｹｰｷ ｸﾘｰﾑ多めです｡
〔すごい偶然！
(哲也) あの女に脅されて｡
>> ﾌﾌｯ〕
♪～
失礼いたしました｡ こんにちは｡
(ｱｻ) こんにちは｡
>> 診察券お願いいたします｡
変わります｡
金沢さん｡
ちょっといいですか？
このたびは
本当に申し訳ありませんでした｡
金沢先輩から聞きました｡
｢奥さんに全部ﾊﾞﾚた｣って｡
先輩からは
｢何もなかったって言え｣って→
言われたんですけど｡
もう２人きりでは会いません｡
今後は お店にも行きませんし→
金沢さんの検診が入ってる日は→
受付は別の人になるよう
手配するつもりです｡
本当に申し訳ありませんでした｡
(ｱｻ) もういいですか｡
>> 赤ちゃん どうするんですか？
無理やり
妊娠させられたんですよね？
避妊具に穴開けられて｡
うちの先生 そういうことにも
柔軟に対応してくれる人なんで｡
わかるかな～？
あ～ 男の子ですね｡
ほら ここ｡
(ｱｻ) ﾎﾝﾄだ｡
>> 体重管理も問題ないですし→
赤ちゃんも
順調に育ってるんで…｡
〔12週目以降に入ってしまうと
中期中絶といって→
数日かけて
子宮の出口を開いて→
分娩というかたちで→
赤ちゃんを
外に出すことになります〕
金沢さん！
(ｱｻ) はい｡
>> 何か心配事でも？
(ｱｻ) いえ… 大丈夫です｡
♪～
(哲也) ｱｻ！
少し 話できないかな？
(ｱｻ) なんで…｡
(哲也) ねえ ｱｻ！ ちょっと…｡
(ｱｻ) 離して！
私から
連絡するって言ったじゃん！
全然 話 聞いてくれない…｡
(哲也) ｱｻ ねえ なんで…
ｱｻ お願いだから！
(ｱｻ) やめて… ねえ 離してって…｡
(哲也) ねえ なんで ｱｻ！
ｱｻ 落ち着いて！ ｱｻ！
(ｱｻ) やめて！
すみません！ 警察…
警察 呼んでください！
>> はい｡
(哲也) ち 違うんです…｡
>> 大丈夫ですか？
(ｱｻ) はい すみません…｡
(青田) いよいよ ｽﾄｰｶｰ案件に
なってきましたね｡
(青田) でも どうして
ここが わかったんだろう｡
(ｱｻ) 健診のあと
つけられてたんだと思います｡
>> ああ…｡
受付の女が
予約状況 漏らしたってことか！
でも さすがに 家ﾊﾞﾚしちゃったの
ｷﾂｲですよね｡
(ｱｻ) ﾎﾝﾄに すみません｡
>> いや… 私は大丈夫なんですけど
金沢さん的に｡
やり直すっていう選択肢は
あるんですか？
(ｱｻ) いずれにせよ 近いうちに
部屋を借りようと思います｡
いつまでも 青田さんに→
お世話になるわけに
いかないので｡
>> うちは 別にいいですけど…｡
(ｱｻ) でも これ以上→
青田さんに
迷惑かけられないので｡
>> お疲れ様です｡
(ｱｻ) お疲れ様です｡
(ｱｻ) あっ 緒方さん｡
>> はい｡
(ｱｻ) 緒方さんって このあたりに
住んでらっしゃるんですよね？
>> はい｡
歩いて 15～16分ですかね｡
引っ越しですか？
(ｱｻ) はい｡
あの… 実は あれから→
いろいろ ありまして｡
>> じゃあ… １人で？
(ｱｻ) １人で｡
>> なるほど…｡
あの… もし 金沢さんが
嫌じゃなければ→
うちのﾏﾝｼｮﾝ
紹介しましょうか？
(ｱｻ) え…？
>> 先週 大家さんに
会ったんですけど→
上の階の ひと部屋が
あくって言ってて｡
築年数は 結構いってるんですけど
そのぶん 家賃も安くて｡
(ｱｻ) じゃあ… 聞いてみてもらっても
いいですか？
>> あ… もちろんです｡
(ｱｻ) ありがとうございます…｡
>> あっ でも 保証人が
必要なﾀｲﾌﾟのﾏﾝｼｮﾝなんですけど→
大丈夫そうですか？
(ｱｻ) はい｡ なんとかします｡
(物音)
何してるの？
>> 掃除｡
>> だから 掃除｡
ﾌｳ…｡
最近 たるんでんじゃないのか!?
もうすぐ
子どもが生まれるってのに→
今 頑張んないで
いつ頑張るんだよ!?
(哲也) はい…｡
>> とにかく しっかりやってくれよ｡
(哲也) 申し訳ありませんでした｡
>> ｺﾞﾎ ｺﾞﾎ うっ…｡
こちらがﾘﾋﾞﾝｸﾞﾙｰﾑです｡
うちと同じ間取りなんですね｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞは 明日 明後日には
入る予定なんで→
審査が通り次第
すぐにご入居いただけます｡
ちょっと駅から遠いんですけど→
大家さんが欲のない方で→
ここ20年以上
家賃上がってないんで→
ｵｽｽﾒですよ｡
(ｱｻ) いいですね｡
>> ﾊﾞｽ停もｽｰﾊﾟｰもすぐですし
案外 便利ですよ｡
(ｱｻ) ここにします｡
ここにします！
(ｱｻ) ただいまで～す｡
>> あっ…｡
(ｱｻ) これ…｡
>> さっき 旦那が来て
置いて帰りました｡
♪～
〔子どもを作らない約束で
結婚したはずだけど…｡
どうしても籍 入れたい
って言ったの 俊くんだよね？〕
そのうち ﾌﾗｯと帰ってくると
思ったんですけどね～｡
まさか離婚を切り出されるとは…｡
うちも 金沢さんとこと
おんなじでした｡
これまで
私が必死に伝えてきたことは→
何ひとつ伝わってなかったみたい｡
伝わってないっていうか…｡
そもそも まったく
理解してなかったっていうか…｡
でも 一方的に
別れ切り出されるのは→
やっぱり 納得いかないですよ｡
♪～
(哲也) ｱｻ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) よし…｡
よし よし…｡
よし！ よし！
ｱｻ！ ｱﾊﾊﾊ…｡
(哲也) おはようございま～す！
>> おはようございます…｡
(哲也) おはよう！
おはようございま～す！
おっ おはよう～！
>> おはよう…｡
おい ちょっ…｡
(哲也) お～い！
(哲也) 大将
これ 持ってっちゃいますね｡
>> はいよ｡
(哲也) はい はい はい…｡
いよっと…
では 改めて かんぱ～い！
>> かんぱ～い｡
(哲也) あぁ！ いや～
一時はどうなることかと思ったよ｡
>> でも連絡きたってだけっしょ？
(哲也) 会って話す気になってくれた
だけでも十分だよ｡
>> ｢離婚してくれ｣って話かもよ｡
(哲也) 独り身のお前には
わからないかもしれないけど→
夫婦ってのは
そんなﾔﾜなもんじゃないんだよ｡
>> ﾌｯ｡
(哲也) ２人で重ねてきた
時間と絆があって→
それは簡単なことでは崩れない｡
夫婦のｲｻﾞｺｻﾞってのは→
大抵のことは
ぜ～んぶ笑い話になるんだよ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(舌打ち)
何？
(哲也) 餃子女｡
>> 餃子女？
〔宇都宮沙也香です〕
あっ 宇都宮さん？
(哲也) うん｡
>> お前 ﾎﾝﾄ終わってんな｡
(哲也) ｢今から会えませんか？｣だって｡
無理に決まってんだろう｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) ごめん 行くわ｡
>> はっ？ いや ちょ…｡
金沢!?
おぉ… どうした？
いや どうし… あっ｡
(哲也) あっ！
なんだよ！
>> はあ？
♪～
こんばんは｡
ごめんなさい
急に呼び出したりして｡
ここんとこ ずっと体調が悪くて
変だと思ってたんです｡
時期からすると
たぶん 今 ６週目くらいで…｡
私は産みたいと思ってます｡
〔私産むよ〕
(哲也) 何言ってんの？
そんなの無理に…
無理に決まってるでしょ！
いや…｡
そもそも！
俺の子だって証拠
どこにあんだよ！
>> そんなﾄﾞﾗﾏみたいなｾﾘﾌ
言われると思ってなかった｡
私 そんなに
だらしない女に見えますか？
(哲也) 悪いけど… 無理だよ｡
>> 〔よし！〕
(哲也) おろしてほしい｡
(哲也) 金なら ちゃんと払うから｡
(哲也) おろしてください｡
(哲也) じゃあ… また連絡する｡
>> 金沢先輩！
待ってよ！
(哲也) 離せよ！
>> 嫌です！
(哲也) 離せって！
>> ずっと好きだったんです！
>> 金沢先輩のこと…｡
(哲也) やめろって！
>> 高校時代からずっと！
(哲也) やめろよ！
>> 絶対におろさないから｡
死んでも産んでやる｡
(哲也) お前… 気持ち悪いんだよ｡
どけよ！
>> ｷｬｯ！
(哲也) あっ！
♪～
(哲也) あぁ… あっ…｡
(ｱｻ) 〔一生 てっちゃんの味方だよ｡
>> ｱｻ！〕
(哲也) ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡